Merhaba, anne.
Evet, Rio?
Neden siyah saçlıyız?
Etrafımızdaki insanların saçları böyle değil.
Şey, baban ve benim babam uzak bir yerden geliyor.
Haruto?
Hey, Rio...
Anne...
Şu an öfkeli misin?
Haruto?
Dur!
Bu da neydi...
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Rio...
Rio?
Şimdi biraz daha iyi görünüyorsun!
SALDIRI
Birinin yetişebileceğine inanamıyorum.
Ama bunun olmasını umuyordum.
Hey, neden sessizsin? Konuşmayı denesen ya?
Yüzünü göster.
Ha? Kiminle konuşuyorsun?
Bu prensesi kurtarmak istiyorsun, değil mi?
Sanırım onun rehin alınacak biri olduğunu düşünmesine izin vermemeliyim.
Benim işim seninle, onunla değil.
Benimle mi?
Seni arıyordum...
Lucius.
Lucius olduğumu varsayarsak...
Ne yapacaksın?
Seni öldüreceğim.
İşte bu! Ne ilginç!
Yani o, insansı ruhun sözleşmelisi mi?
Onu gördüğümü hatırlıyorum...
Bana kin besliyorsa, demek ki bir yerlerde karşılaşmışız...
Oh, neyse.
Ee? Aradığın yüz bu mu?
Evet. Seni arıyordum...
Yani beni öldürmeye mi geldin?
Ama çok sakin görünüyorsun.
Bu doğru değil.
Seni öldürmek istiyordum zaten.
Hadi ama... O zaman kendini daha çok ortaya koymalısın!
Birini öldürmeye hazır gibi görünmüyorsun.
Duygularımı dışa vuruyorum.
Seni öldüreceğim, hepsi bu.
Öyle mi?
Peki kimsin sen?
Nihayet kin beslediğin kişiyle karşılaştın,
ama kendini tanıtmayacak mısın?
Söyledim ya, seni öldüreceğim.
Hepsi bu.
Vay canına, ne kadar sıkıcı bir adamsın.
Ancak...
Hey, bu da ne böyle?!
Bunu giyemezsin! Bu haksızlık!
Haksızlık mı?
Bunu senin söylemen komik.
Demek savunman geçilmezmiş, ha...
O zaman daha eğlenceli olur.
Uzun zamandır beklediğin buluşma bu.
Hadi oynayalım şimdi!
Al bakalım!
Güzel refleks.
Ama bu prenses sıkıcı şeylerden bahsediyor gibi.
Sana önemli biri olmalı, değil mi?
Yoksa intikamına bir yabancıyı dahil etmek istemiyor musun?
Her hâlükârda...
Çok naifsin!
Aishia!
Arkanda!
Görünüşe göre şeytanlar sana odaklanmış!
Endişelenme.
Leydi Aishia!
Sorun değil.
Bu da ne...
Kılıcı uzuyor.
Bir tür uzay büyüsü mü bu?
Öyleyse...
Ne kadar sinir bozucu bir velet!
Kızı incitmemek için mükemmel bir aralıkla devam ediyor...
O gerçekten farklı biri...
Bu kadar güçlü birini asla unutmam.
Hatırlayamıyorum...
Demek ki onunla çok uzun zaman önce tanıştım...
Daha bir çocukken.
Tamam, pes ediyorum!
Böyle savaşmaya devam etmek eğlenceli değil.
Seni öldürmek için eğlenceye ihtiyacım yok.
Şimdi kartlarımızı açalım mı?
Ne yazık ki, çok fazla düşmanım var, her birini hatırlayamam.
Ama şimdi sen ilgimi çektin.
Ancak, sen beni tanıyorsun,
ama ben seni tanımıyorum,
ve bu hiç eğlenceli değil.
Bu hiç adil değil.
Adil değil mi?
Sen kimsin?
Eğer hatırlayamıyorsan,
bu demek oluyor ki beni o kadar önemsemiyorsun.
Senin gibi yetenekli biriyle dövüşürsem asla unutmam.
Bir kez daha soruyorum.
Sen kimsin?
İnanmak istemiyorum...
...onları böyle önemsiz bir şey için kaçırıp incittiğine.
Bu en eğlenceli durum değil mi?
Ne cesur bir velet.
Eğer şimdi seni hatırlamıyorsam...
Bu, seninle daha küçük bir çocukken tanıştığım anlamına geliyor.
Bu sessizliği evet olarak kabul ediyorum, tamam mı?
O yüz...
Buralı değilsin, değil mi?
Sessizlik oyunu, ha?
Öyleyse bir anlaşma yapalım.
Şimdilik bu prensesi serbest bırakacağım.
Karşılığında bana gerçek kimliğini söyle.
Ondan sonra adil bir düello yapalım.
Bu benim için oldukça avantajlı bir koşul.
Sonuçta ben merhametli bir adamım.
Eğer kabul edersen,
o zaman prensesi önce serbest bırakacağım.
Tamam.
Anlaştık o zaman.
Görebileceğimiz şekilde ortada dur.
Dışarıda hâlâ iblisler olabilir.
Anladın mı?
Pekala, git.
Ha...
Prensesin yanına yaklaşma.
Tamam, orada dur.
Eğer gözümün önündeyse, gerektiğinde onu yeniden rehin alabilirim.
Bu nasıl sonuçlanacak...
...onun gerçek karakterine bağlı.
Lütfen biraz daha geride dur.
Tamam.
Öyleyse.
Artık bir kaçıran ile prensesin kurtarıcısı olmaktan...
...bir intikamcı ve onun hedefi olmaya evrildik...
...ne zarif bir şekilde.
Sözünü tutacağını söyle.
Tamam mı?
Bu on yıldan fazla bir süre önceydi.
Beltrum Krallığı'nın başkentinde yaşıyordum.
Ah...
O zamanlar,
Gözlerini belirli bir aileye dikmiş olmalısın.
Ah, anladım! Demek Yagumo'dansın!
Şimdi tamamen farklı bir saç rengin var,
bu yüzden hatırlayamadım, ha!
O bakışlarınla beni korkutmayı kes.
Demek yaşıyorsun...
Hayır, hayatta kalmışsın, ha!
Demek o zamanların ağlak çocuğu sensin...
O aciz çocuk!
Görünüşe göre gerçekten hatırladın şimdi.
Evet, hatırlıyorum. Gerçekten hatırlıyorum.
Ben de seni görmek istiyordum.
Tam da bu anı bekliyordum,
bu yüzden o zaman seni öldürmedim.
Yakında döneceğim.
Yabancılara kapıyı açma, tamam mı?
Tamam.
Rio, benim, Lucius.
Kapıyı açabilir misin?
Bu dünyada insan yüzlü şeytanlar var.
Artık daha akıllısın.
Ben...
Karar verdim...
...bu dünyada hayatta kalmaya.
Bu an için.
Kokusu... Yanına yaklaşmamaya çalış.
Vücuduna zararlı.
Seni korkuttuğum için özür dilerim.
Adın ne?
Oh, ben Celia.
Rio.
Rio? Alışılmadık bir isim.
Ben bir göçmenim.
Anlıyorum. Bu yüzden siyah saçların var.
Zaman yok.
Od...
Büyüyü nasıl kullanacağın...
Onu sana öğreteceğim...
Hissederek öğren...
Büyüyü nasıl kullanacağın...
Duyularını keskinleştir.
Vücudundan çıkan...
...bir ışık var, değil mi?
O ışığı fiziksel yeteneklerini...
güçlendirmek için kullan,
...aynı zamanda fiziksel gücünü.
Hayal et...
Şimdi onu senin için çıkaracağım. Dayan.
L-Lütfen... Yardım et!
Beni kaleye geri götürür müsün?
Kaleye mi?
Sen! Dur!
Lady Christina! Bekle!
Yalan söyledin!
Dikkatlice birini dinle.
Ahhh! Bırak beni, pislik!
Yani...
Bunlar benim anne ve babamın mezarları mı?
Doğru.
Ellerimi birleştirebilir miyim?
Tabii.
Sonunda buradayım, anne, baba...
Hey, Rio. Bize anlatır mısın...
...Ayame ve Zen'den bahseder misin?
Kısaca söylemek gerekirse,
ikisi de çoktan öldü.
Nasıl öldüler?
Nasıl bir hayat yaşıyorlardı?
Bunu bilmek istiyoruz.
Babam...
Hatırlayabileceğim bir yaşa gelmeden önce vefat etti.
Annem çok şefkatliydi,
ve asla gülümsemeyi bırakmadı.
Kocasının ölümünden dolayı üzgün olduğunu bana hiç göstermedi,
ve refah içinde yaşamasak da,
yine de eğlenceli bir hayatımız vardı.
Ama o da ben beş yaşındayken vefat etti.
Beş yaşındayken mi...
Ayame nasıl öldü?
Dürüst olmak gerekirse...
Anlatması acı bir hikaye.
Yine de bilmek istiyoruz.
Bu zamana kadar hayatta kaldım...
...şimdi onu öldürmek için.
Hayal ettiğim gibi biri olarak büyüdüğün için mutluyum.
En sevdiğim eğlence...
...birinin hayatını mahvetmek.
Şimdi motivasyonum yerinde.
Fena değil.
Ben de senin hâlâ hayal ettiğim gibi bir varlık olduğuna sevindim.
Biraz düşünüp tövbe etsem mi?
Tövbe ettiğini görmek istemiyorum,
ve etmeni de istemiyorum.
Adamım, hiç eğlenceli değilsin.
Sana dürüst duyguları ve içgüdüleriyle saldıran birini alt etmek...
...ve pes ettirmek en eğlencelisi değil mi?
Ah, evet.
Bunu Zen'den duymuştum.
O Ayame, bir zamanlar bir krallığın prensesiydi.
Ha?
İyi bir kadındı.
Güzel hazırlıklar yapardı.
Ölürken bile,
seni korumaya çalıştı.
Ne yapıyorsun, Bay Lucius?!
Lütfen... Rio'yu öldürme...
Yalvarırım...
İşte böyle dedi.
Rio... Ne?
Rio?
Şimdi biraz daha iyi görünüyorsun!
Son sözlerin sadece bunlar mıydı?
Evet, bu kadar yeter.
Bu ihtiyar, on yıl sonra
seninle oynayacak!
Gel bakalım, çocuk!
Bir düello yapalım...
Ne...
Git kendi kendine oyna.
SEIREI GENSOUKI - RUH
KRONİKLERİ 2. SEZON
Ne...
Olamaz... Buna tepki veremedim mi?
Ben mi?
Hareketlerini göremedim.
Bu nasıl bir numara?
Görebiliyorum...
Eskisinden daha yavaş!
Bu ne biçim bir fiziksel güçlenme?!
Kahretsin! Manası durmadan artıyor!
Ne...
Ah!
Demek ki onu gözden kaybetmemin nedeni...
...bu aşırı fiziksel güçlenmeyle hareket etmesiydi?
Bu çocuk...
Bana bu kadar acımasızca saldırmaya devam ediyor...
Ama hâlâ nefes nefese değil!
O bir canavar mı?!
Ruh tekniği mi?!
Sorun ne? Bitirdin mi?
Ben hâlâ tertemizim...
İçim parçalanıyor...
Yeterince kan yok...
Kolumu yeniden takmam lazım...
Ne zamandan beri...
Ne kadar zevksiz.
Senin kadar değil.
Bunu burada bitirelim.
Beni tutuklamak istemediğine emin misin?
Üzgünüm ama böyle bir emir almadım.
Ne kadar ısrarcı...
O halde seni bu dünyadan
iz bırakmadan sileceğim.
İyi misin?
E-Evet...
Teşekkür ederim.
Demek prensesi korumak zorundasın...
Bunu sonlandıracağım.
Çok geç kaldın...
Ne büyük bir başarısızlık.
Bu kadar oyuna gelmemeliydin.
O adamla işim var.
Ne yazık ki benim de.
Erken davranan kazanır.
Hayır, hayır, hayır...
Onu öldürmeye çalışıyorsun, değil mi?
O zaman seninle işimi halledemem.
Peki ne yapacaksın?
Kaçacak mısın?
Sen de korkak gibi kaçmaya mı çalışıyorsun, Lucius?
Ne?
On yıl sonra sağ kolunu kesmemi mi planlıyorsun?
Sen...
Reiss, bırak beni!
Reiss?
Olmayacak.
Bu fiziksel güçlendirme geçtiğinde öleceksin.
Boş ver! Hala yapabilirim...
Şimdilik geri çekilmeliyiz.
İzin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Kaçmak ve varlığımı gizlemekte ustayım.
Ama ya seninle karşılaşırsam?
Denemeye değer.
İşte başlıyoruz.
Haruto, gökyüzüne dikkat et!
Rio...
KADERİN YARININA
Kaderin Yarınına.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
ÇİZİMLER: FUTAGO MİNAZUKİ